# 与霞的第一次约会

## 初识

    昨晚，交心。

    我有了女朋友---霞。

    2022 / 11 / 12 --- 2022 / 11 / 17

    婚礼 / 伴郎 / 伴娘 / 牵手

    吹着气球，初见彩霞...

    友助婚礼, 绅士牵手...

    那晚的微信二维码，是最好的缘分。 嗯， 是霞争取到的缘分...

    前几天向家人坦白不谈女友，

    遇到霞，我心动了。

    "你知道我加你是为了什么!"

    直白，勇敢，敢爱敢恨... 这是我对霞的第一印象。

    尝试着接触， 她真的是我喜欢的类型。

    我们第一次预定见面就都生气了...

    我后悔说的话：

    "我也不会给你付钱"

    "我很懒，起床要别人叫醒"

    "不用你送了，回去的路我还认得"

    一点小事就影响到我的情绪， 这是不可思议的。

    或许那时候我就对霞感到在乎了...

    我故意想气她，让她不要一直数落我。

    后来才知道那是和我开玩笑， 我却当了真。

    那晚回家后，我以为我们不会再联系了...

    早晨， 一条消息...

    "和你聊天是不是不能以开玩笑的方式聊"

    我想，怎么会呢？ 明明是你数落我...

    我们就这个契机，解开了误会。

    这是我的问题...我太敏感了。

    其实那天以后，我就渐渐的发自内心喜欢上霞了。

    由此，我想出了一条我们的交往准则。

    "无论我们怎么生气，气消停了后，一定要有意识的去沟通复盘解决问题"。

    这也是我们正式成为男女朋友那晚( 2022 / 11 / 17 )提出的。

    那晚，在霞的引导下， 解开了所有的顾虑， 霞就是我一生伴侣。


## 等待

    6: 00 打车到 幼儿园门口， 等霞， 接她下班。

    看着霞送小朋友到门口...

    有点小冷， 我想着打车再送她回家...

    面对小电驴和打车的两难选择...


## 坐着她的小电驴

    我选择前者，因为霞要载我回家...

    我好幸福，轻轻握住细腰 踏着她的小电驴。

    嗯，我不会骑小电驴，但我下次要用小电驴载着霞。

    霞调侃我说我是妈的好大儿...

    我坐着车，就想买玫瑰送给霞，我害怕失去她。

## 一捧玫瑰花

    疫情 | 核酸检测 | 11朵玫瑰（一生一世）

    霞到家换衣服了，我跑到花店。

    "我想给我女朋友买花， 应该选什么好？"

    "玫瑰 11 朵还是..."

    "11朵"

    我想陪伴霞一生一世...

    我拉着霞的小手一起做核酸...

    十几分钟...

    我催着霞，让她带我到南门...

    花店， 11朵玫瑰，还亮着灯...

    我抱住霞，不想让她跑掉...

    一手捧花一手拉小手走在回她家的路上...

    她害羞了，好可爱，我好喜欢...

    我知道她住哪了

    是三单元...

## 鲜嫩爽辣的鱼

    来到霞推荐的鱼...

    原本觉得很矫情的动作很自然的做出来...

    王老吉、 打碟 、 夹鱼片...

    我这还有美蛙呢

    霞说有家美蛙很好吃， 这里的一般。

    我记下了，下次要去吃美蛙...

    我们靠在一起了，鱼嫩人醉...

## 第一次的吻

    压马路, 我们手牵着手一甩一甩的...

    情话，原来可以说得这么自然...

    我们坐在马路树下的...

    我抱着霞，给她唱歌， 虽然不好听...

    我们四目相对...

    她一个劲盯着我眨巴着眼睛，我想这就是索吻吗？

    几秒后, 我鼓起勇气， 重重的吻点在在霞的嘴唇上...

    霞懵了， 原来是误会， 她并不是索吻...

    我心一横， 又点了几下...

    我激动的想放声高歌，初吻给了霞。

    霞说想回家躺着，到时候视频听我唱...

    我有点忐忑, 以为霞生气了...

    我抱着她问你会不会离开我,

    霞说不会...

## 一首情歌王的时间

    霞提出想回家，但我想和她再待会儿...

    于是，我放着情歌王, 因为可以唱很久。

    我唱的，不好听，但是就是爱唱...

    我们说靠着彼此，我左摇右晃的跟着节拍...

    大概只有这样才能释放我内心激动的心情...

    尽然觉得情歌王很短，可能是我的错觉吧。

    我不知道如何形容这样美妙的感觉...

    大概这就是和爱的人跟着心走的感觉吧。

## 车上的小腿按摩

    车上， 拉着手...

    霞让我捏捏她的小腿...

    霞工作很辛苦， 大概这是我唯一可以帮到她的...

    我想以后我也要这样，为她按摩。

    回家时，她对我说

    "你捏腿的时候还有点小帅..."

    我心里 好开心 好开心...

## 离别时的亲吻

    马上就要到霞的家门口了...

    今天约会也快结束了...

    我很不舍，我想走得很慢很慢，就这样一直拉着她的手。

    我也感觉到霞的不舍了。

    霞抱着我的腰，我反手握她的手

    紧紧的...

    到家门口了,

    我一把抱住她，说我想抱着你...

    我想亲一下你...

    霞看了我几眼， 扬起了头...

    我闭着眼睛， 轻轻的靠了上去...

    我想要给她一个温柔的吻，

    唇间触碰，一阵柔软,

    我控制不住的吻了又吻,

    吻了又吻...

    路上我手舞足蹈, 似乎只有这样才能表达我的心情,

    爱你， 霞。

